bueno chavales ha pasado algo
muy muy fuerte que yo considero de
máxima relevancia y que además ya era
hora por cierto y que además ya era hora
de esta mente leyó ayer por la noche yo
estaba tan tranquilo en mi casa
de hecho he estado grabando gta role
play con turbo plan próximamente subiré
algún capítulo vale y de repente me
llega un email y me dice oye javi
que te quitamos el strike y te
devolvemos el wind y te devolvemos el
vídeo the wind y no desea wind y que
youtube le había dado la razón
no decía wind y que youtube había
revisado el vídeo y había determinado
que ella es la que tenía la razón
acá pasa a wind y que al final la vida
fraudulentamente abusando el sistema de
reportes bueno ya lo sabemos a mí cada
vez que me tiran un vídeo yo ya sé más o
menos por donde más los chinos o no yo
soy cuando incumpla enorme cuando no y
ese vídeo te lo comes
no había otra no había otras quince
minutos más devuelto el vídeo a mí la
han devuelto el vídeo agua al final ha
quedado como la [__] wind y al final
queda como [__] porque nos han metido
en trade por ardida han demostrado que
te arden los vídeos no y al final nos
han devuelto los vídeos después de
buenos más da más que hablar porque
gracias a tu strike me saqué un par de
vídeos más al final es todo lo que pasa
siempre cuando en youtube te mete un
strike
al final causa todo lo contrario de lo
que quiere causar no temas silenciar a
mí cuando yo tuve mente les trae yo
siempre le hago un vídeo la un directo
lo pongo en twitter la lió parda y al
final el vídeo lo recuperó él queda como
el culo
un vídeo tumbado por copyright solamente
es válido cuando por ejemplo el como lo
de andrés como locas y andrés andrés que
ya lo soluciono pero como lo que hacía
antes andrés con los resúmenes de las
entrevistas de dallas y esas movidas en
los resúmenes de los vídeos de kimberley
y esas eso es un vídeo que se puede
tirar por copyright legítimamente o un
vídeo resumido que hay gente por ejemplo
que se dedica a resumir mil directos
muchas veces pues eso se tira por
copyright y esa apelación no se gana
pero que tú por yo poner tres segundos
un tick tock tuyo
y no te insulte ni te diga nada te trate
con respeto ese vídeo te lo tienes que
comer que te arde porque tienen razón al
gameplay a ti te pasa y lo siento mi
alma la vida es así muchas veces ganamos
y otras veces perdemos ya está también
ha pasado otra cosa menos importante
pero la vamos a comentar hoy
esto no me lo esperaba yo para hoy yo
sinceramente no contaba mucho con esto
dallas ha subido el vídeo el prometido
vídeo hacia el rubio o my god
hacia el rubio o my god
qué fuerte no qué fuerte no cómo será el
vídeo estaba un poco mirando bueno lo
vamos a ver conocer a los 40 minutos de
vídeo
ustedes tenéis ganas de que reaccionemos
a este vídeo son 40 minutos
yo lo que ustedes digáis pero usted os
apetece yo que no tengo muchas ganas es
que era ponerme a ver un vídeo de sal se
odio a esta hora
me da un poco de palo dejaba a moverlo
estás mirando un poco por twitter a ver
cómo va reaccionando a la gente y bueno
por supuesto la gente se está echando el
cuello toda laya sin ver el vídeo
bueno nuestros fans donde el rubio no
tienen el rubio aquí en el avatar no a
ver el hecho de que hay mucha gente que
está diciendo que el vídeo es gratuito
un canal de críticas cuando esto es un
concepto que tenéis que meter en la
cabeza vale un canal de críticas puede
de repente hacerle una crítica a otro
youtube
por la cara no tiene por qué haberle
hecho es en youtube ver algo el primero
es que mucha gente dice es que el ruber
no lo ha hecho nada para que haga un
vídeo bueno que no tiene hacer nada es
que a lo mejor él tiene información y él
quiere contarla y ya está
y hace un vídeo porque la apetece ahora
bien ahora vamos a ver el contenido del
vídeo tal no sé que tendrá que contar
del rubio la verdad y nada con que te
mete con el rubio él no sabe con quién
te metes si lo sabes
leve en la cara de la imagen es la misma
que puse cuando leí el mensaje de abajo
ya está hablando de que le tratamos de
machistas y karrubí no haber da la cara
rubia lo han cancelado como seis veces
este año por comentarios machistas eres
tonto te lo haces
por comentarios machistas
cancelado a ver si la verdad que había
un par de veces en la que el rubio en
este año ha sido trending topic
como lo dan h de vegetal a más o menos
de hecho he hecho algún vídeo no lo de
los forros y tal pero al mismo nivel que
avalar al mismo nivel cada las nos dio y
es que yo considero que hay youtubers a
los que se nos mira con una vara de
medir diferente que a otros o sea yo
hago una cosa yo por ejemplo imaginaron
es que no sé qué ejemplo poneros ahora
mismo pero yo aquí digo una palabrota o
un chiste así que sea un poco machista o
lo que sea y yo tengo mañana en twitter
a todo el mundo dándome caño y en los
comentarios del vídeo resumido tengo en
torno no hayas dicho esto y críticas te
ya sin embargo las en su hermano y pasan
tres kilos de él
en serio pasa entre el kilo del me ha
pasado con una cuenta de cosas que la he
hecho yo se marchó la mente encima y al
ser humano es igual o peor
y pasa y pasa a la gente de él es que
así hay gente a la que se le mira
sinceramente a la celada mucha caña con
twist antiguo diciendo que era machista
y toda la [__] [__] está vamos a ver
el vídeo ya todavía no es trending topic
berdala seguramente mientras que estemos
viendo el vídeo no es lo que tardemos de
ver el vídeo se pondrá trending topic el
dalai el rubio como suele pasar y vamos
a ver qué nos depara este videito
sólo quieres mucha gente me dice dallas
solo quieres fama hablando del rugby es
larga los que dices no tienes ni idea de
cómo funciona la fama y realmente no
tenéis ni idea si yo quisiera estar el
rugby lo que habíais durante estos años
había sido hacer mis amiguitos eléctrica
nunca por las cosas que hizo mal en su
momento que fueron muchísimas gracias
exponer aquí compruebas de todo ello por
cierto y así es como yo había consiguió
fama de rubios haciendo mito siempre
dicen de que si las bolas de ablación
gas tuve en este grupo ningún grupo de
youtube es en general que es porque
todos son unos falsos yo y todas las
personas que están dentro de youtube
desde hace tiempo porque subían
muchísimos años se ven perfectamente los
falsos que estos grupos de amigos porque
aunque no estén ninguno de los grupos sí
que siempre hay 123 de esos grupos de
amigos que no están de acuerdo con nada
lo que a tres sonidos en su grupo gimeno
a mí a contar las cosas que los otros
alcances por eso hacen muchísimas cosas
ya sobre revoluciones muchísimos
youtubers ocurrió recientemente con el
caso jordi gual y otros casos más que el
arma pero tantísima información guardada
y me parece curioso que la gente alcance
a decir que yo critico a hablar de todo
lo personal cuando realmente si yo
hablase de ciertas cosas
wang o sea simplemente cuando jon igual
ya sabéis que es una línea muy terrible
desde ciertos momentos y por eso me de
contacto a las verdades sobre que por
ciento falta respuestas a su respuesta
pero de rusia me toca demasiado la moral
el ruido me parece algo de otro nivel
parece increíble si miras rápido
mentalmente cada vez querido feministas
en twitter descendiendo constantemente
al público
aliado absoluto cuando realmente rubio
ha hecho cosas infinitas veces peores de
las que yo jamás alcancé a hacer conmigo
a partir del minuto 18 empiezan las
cosas graves
primero una introducción de como la sed
y como peso de mi relación y cómo
intentó ligar con mi novia y otras es
wa todo esto viene fuerte esto viene
fuerte a ver chaval en dallas ha
empezado diciendo que él no pertenece a
ningún grupo de youtube ya sabéis que yo
estoy totalmente de acuerdo con eso yo
creo que un canal que se dedica a la
crítica de la polémica lo mejor es no
llevarse con nadie porque al fin y al
cabo siempre te acaba condicionando no
yo uno de los errores que cometió estos
años atrás ha sido cuando ha contactado
conmigo algún youtuber para hacerse
colega lo que sea es contestarle y al
fin y al cabo luego tienes un colegio
con un youtuber que luego se mete en una
polémica y te condiciona no ya no tengo
relación con muchos de correlación con
muy pocos youtuber voy a lo mío pero sí
que es verdad que intento siempre cuando
algún youtuber me mandó un email o
quiere seguirme en algunas de mis redes
sociales lo que es el paso tres quilos
porque no vengo aquí a hacer amigo vengo
aquí a trabajar y haga la pomada - no sé
si consciente o inconscientemente según
no cuenta le pasa lo mismo no una de
esas parejas rollos por lo que fuera y
otra cosa muy importante de hamás me
inventaré las cosas de las que no sé por
mí mismo que han ocurrido o por lo menos
en el pruebas para decirlas este vídeo
e inventar más cosas solo para que se
vea las cosas como son porque desde 2012
que mira videos cuando se empezó una
cosa ha dicho que hay feministas en
twitter que defienden mucho al rubio
como si fueran generalidades yo
personalmente nunca he visto al rubio y
en totalidad
no me veo muchos los directos del rubio
no sé qué pasa en una movida pero
no creo que sea el típico que vaya a
dalia de
de hecho me ha parecido escuchar algún
comentario afín con vegetales también
cuando se pone agua carmela y es un poco
más en plan
en realidad es que pasa del feminismo y
de otras cosas que va a su rollo
hacer famosito realmente hace muchas
cosas de él nosotros porque estamos con
la misma chica cosa que ya dije en su
día porque esta comunidad es muy
pequeñita realmente es otro nivel que me
cabrea el hecho de que el tipo necesitó
todo un especial y además tengo por los
actos porque realmente la gente muchas
veces las iniciales de un solo miembro
días únicamente por el aula que hay en
general el autor detrás del contenido
del auto y detrás de esas personas no
sólo le puso los cuernos de manera
increíblemente humillantes a
prácticamente toda su exnovia sino que
además las prácticas que él hacía cuando
salía de fiesta y esto no sólo se por
una fuente de ser por muchísimas
personas y hasta él mismo hasta no lo ha
negado cuando se haya acusado de eso
buen [__] crítica el rubio el rubio es
muy hipócrita
cuando cuenta
claro mira aquí está yo pensando en una
cosa y es el hecho de que
estaba yo pensando ahora mismo en un lío
yo por ejemplo
yo sé muchísimas intimidades de
muchísimo youtube en plan de éste le
pone los cuernos a la otra éste le quita
el novio a la otra el otro no se mete en
una pareja el otro no sé que esos rollo
entre nosotros lo sabemos saber no no se
saben de cara al público pero hay
muchísimos rollo por qué por qué porque
al fin y al cabo entre todos nos
conocemos mira de cualquier youtube el
que me digáis si no nos conocemos porque
hayamos hablado en alguna ocasión
tenemos algún amigo en común o tenemos
otro colega como alguien que se la
encontró la noche de fiesta y estos se
hablan entonces hay muchos rollos no lo
pasa declaró yo no
yo no me haría me haría de mucho dinero
de maría de mucho dinero en el caso que
me pusiese a contarle apoyo y voy a
contar lo que me han contado el cotilleo
de que éste ha dejado la novia ese dedo
con la otra pero evidentemente no se
puede saber si este la ley de derecho al
honor y derecho a la intimidad no pero
claro aquí lo que está diciendo dallas
ya lo ha dicho anteriormente en un
programa de televisión win michu y el
rubio no lo negó el rubio se limitó a
decirle que de hecho tengo un vídeo en
el canal secundario reaccionando a ese
directo de rubio el rubio se limitó a
decir que qué cabrón uy michu por decir
eso
pretende entonces no ser acoge otro
viene y lo cuenta lo mismo no puede no
puede hacer nada
otro youtube llamado a las mujeres como
cada es de primera persona que obligaban
atrás cuando llegó la fama comenzó a
tratar las maneras increíblemente bajas
un nivel que si no hubiera ocurrido las
cosas cuando ocurrieron hace muchísimos
años
a día de hoy es de otro nivel yo vea si
no ha sido una cosa
siendo honestos sin normas honesto
posible vale yo creo que todos los que
estamos aquí ahora mismo
incluyendo a todos los que estáis viendo
este vídeo que seguro que no sé cuánta
gente hay ahora misma he conectado pero
yo creo que todos hemos tenido hace 89
años actitudes que hoy en día no
tendríamos no o sea yo creo que hace 89
años había cosas normalizadas en la
sociedad no y en las parejas que hoy en
día no haríamos ni de coña
había cosas que eran normales sobre todo
con la gente que tú te juntas en el
ambiente que te rodea se no yo me
acuerdo de [__] con 18 17 años y
decirle a mi novia que ese escote es
demasiado
y seguro que aquí seguro que casi todos
los que estoy viendo el vídeo no sé que
sea en unos adelantados a la época
seguro que muchos habéis caído en este
tipo de cosas que veíamos normalizadas
aunque mi novia como va a ir con ese
pedazo de escote mi novia [__] que la
va a mirar todo el mundo hoy en día al
contrario te sientes orgulloso noel díaz
al contrario aunque se ponga de ser
potorro pero en la época y más cuando
eres joven hace 89 años era una cosa que
estaba normalizada
algunas contadas por amigos tuyos que
haría de él salen sus escribiste como
cedidos son los que hace falsos van
criticando entre ellos a terceras
personas y lunas de las personas con el
problema que se haga ahora
el problema que es el problema que lo
hagas ahora el problema sería ahora
un tío que coja la novia y le diga soy
dónde vas con ese score
además con esa minifalda
me entendéis yo yo no sé si a lo mejor
ha pasado en mi ambiente o algo así pero
hace 9 8 10 años en mi grupo de amigos
era máxima chiste
era más allá machistas
por suerte ya la cosa ha cambiado hemos
cambiado todo yo creo que todos hemos
cambiado yo creo que todos en cierto
modo hace diez años éramos más machistas
muy difícil erase de año encontrarte un
tío que no fuera celoso que no fuera me
entiende hay niveles diferentes por
supuesto vale una cosa es ser un
machista y otra cosa es tratar mal a una
persona hay niveles y niveles pero yo
creo que había hace 89 años yo creo que
había muchos comportamientos que pasaban
por delante de nuestra cara y lo veíamos
como algo normal
estos amigos falsos amigos no tienen
nada pero lo saben muy bien
la verdad nunca me quería meter en estos
grupos porque como digo esos son cosas
del colegio del instituto y de esas
cosas ya pasé por esa época como para
volver a querer meterme en un grupo así
de gente y precisamente por eso me ha
pasado en gran parte todo lo que ha
pasado el hecho de nunca tener un grupo
que me apoya se lo hacía ver como si
fuera siempre o es que tal ha sido mal
con todo el mundo o esté siempre estabas
contra el mundo que realmente no sea así
porque hay muchísimos youtubers con los
que me llevo bien es que tienen la misma
opinión que yo a nivel político me
refiero comían lo mismo que yo sobre el
feminismo moderno y todas estas cosas
sin embargo solicitudes no quieren estas
cosas públicamente o no tan públicamente
para que no les caiga la marabunta
feminista y my scratch en twitter por
todos sitios sobre
yo me da nombre pero sí que hay muchos
youtube
que incluso me han pedido que hoy corta
este trozo de directorio no resume este
directo porfa
[Música]
donde a lo mejor simplemente hemos
sacado un tweet suyo del pasado
y ahora un tweet que no tiene nada de
malo que realmente algo así como lo que
está hablando el dallas como lo que
vegeta hacemos bayern vale y a youtube
el que no quiere a youtube el que
simplemente se quieren dedicar a ser
contenido family friendly y que están ya
como muy comercializados y pierden la
esencia un poco no más bien en lo bien o
mal o la figura el aura general que
tenga una persona con respecto a
realmente el comportamiento si ha tenido
bien recapitulando soy el rubio rubio
siempre ha estado ansioso de fama y lo
consiguió eso me parece algo malo
implícitamente me parece que sea algo
malo que quieras conseguir fama problema
es el tipo de personas que seas después
con qué intención vas a pretende usar
esa hora después como se ha dicho adiós
y yo salimos con la misma persona por
favor no creo que nadie va a decir nada
estas chicas están censurar la máxima
posible es la verdad la chica a mí nunca
me hizo nada se ha hablado mal de mí
después no lo sé que un romance bastante
corto sinceramente pero terminamos bien
dentro de lo bien que se puede y hasta
hace un par de años
yo me hablaba de antes ya reconocido
esta chica cuatro años de adolescentes
lo que comenzó a suceder voy a enseñar
es que teníamos un libro
es bastante fuerte para esta época yo no
era tan famoso tampoco valora tanto la
privacidad de las cosas abiertamente
nunca llegaría con alguien en manera
pública de forma tan explícita ya no
serían estas cosas de constantemente
mastografías porque algunos tweets que
nos poníamos de broma algunas de estas
gracias horas las dos rescatando tus
tweets que nos poníamos libremente
nosotros ya tiene las cosas bastante
bestias o jean de bromas de otras cosas
diferentes porque jugamos juntos estas
canchas las semis en twitter la salió
publicada estas capturas como si yo
estuviera metiéndome con alguien que
regando me está metiendo con ella es una
broma de otra cosa diferente que
habíamos visto a otra parte y no
tratamos de manejar qué gracioso esas
bellas canciones en twitter vale con el
año 2012 enseñó más tweets pero ustedes
son mis vicios mi escrito también
relaciona persona explícito qué pasó en
ese momento rubias aún sigue intentando
volver con estas chicas la llamada cada
dos por tres era exagerado el bastante
al tri a sus rollos y no se podría
correr ni dado una novia o no
sinceramente no me acuerdo pero estos
típicos tíos que andan intentando volver
contigo que eres la esté contando que
llaman todo el rato es básicamente esta
alternancia y rubios en ese momento no
tenía cambiar no sé si ahora tiene uno
tiene pero básicamente utilizado para
que llevase a todos sin coche por
gracias básicamente pequeño vaso por
cierto yo lo que en este momento que
tenía 18 y ella creo que tenía 20 21 no
sentí que sucedió pues que incluyen de
saber que la competencia
las imágenes y estos recuerdo que eran
tenemos algunas imágenes
y no está censurando con la mano ya si
está editando el vídeo que abroga las
censuras no con el editor de vídeos y se
ha puesto a la censura con la mano el
nombre de la chava las más recordadas al
ser yo tuve una vez que sales en youtube
en una vez me hizo un vídeo
al ser yo tuve una vez su tiempo cuando
yo me peleaba con él hace cinco años me
hizo un vídeo y se puso a decir mira
veis javi oliveira ha hecho esto y
después javi oliveira ha ganado tanto y
ha hecho tanto y después han puesto este
vídeo y lo hizo con un cuaderno hay un
boli y me partir apoya porque era como
madre mía 200.000 suscriptores y el
nivel de edición no
con el aparte de cuernos con migas con
amigas y cosas así que los intentaba
tener las historias pero el perfil de
fotografías y de rubios por ahí no en
serio como con una bufanda y como muy
joven como tiene un 7 puntos es bastante
ridículo agradece bastante ridículo
porque [__] esas son cosas de un poco
justin bieber no
vale guapo yo el capítulo de hoy de
todas maneras lo voy a dejar incluso que
hemos nos hemos cargado de 30 y demás
un poco justin bieber no estas fotos no
son la moda del 2002 o sea mucha gente
llevaba el pelito así pero ahora sí que
lo ves y te da crise pero porque si te
pones así yo me pongo a ver fotos mías
así que me he puesto alguien de
posturitas y seguro que sacó algunas
fotos porque tiene que ser bastante
ridículo que sea una sesión de fotos
chava no tiene su objetivo en la vida
era ser famoso que a su único y
exclusivo objetivo en la vida es extraño
porque es una persona que a veces te
cuente algo más específico la fama es
algo como abstracto en el sentido de que
llega después del trabajo pues es un
poquito vacío es un poco como que
quieren casi todas las personas que van
a estos programas del estilo hombres y
mujeres sé lo que digo actualmente en
esto como ha dicho no hay nada que
implícitamente malo malo es lo que
después como gusta la fama que obtiene
después como usa incluso a suscriptores
suyos para lanzarlos a la falta de
respeto tácticas y en casa de 10 hay
muchos hombres frustrados con su
capacidad para conseguir mujeres es un
hecho el bajo de hombre hombres es un
nivel bastante grande en un punto es de
una persona educada ya entrenar
con mujeres de educación rusia al nivel
de déjame que te expliqué qué pasa con
el pique de rubio que tuvo conmigo por
salir con su ex cuando estando veremos
qué sucedió porque una chica gerente una
foto en blanco sanger básicamente como
disfrazada de gatito indecible y le dijo
esto lo contamos aquí
en un directo lo tengo tan subido por
ahí lo que no me acuerdo que diré esto
es porque he hecho dos o tres hablando
de este tema de rubio vidal pero no
muchísimo en redes sociales de esos
idiomas antes la chica me contacto las
chicas me contactó y me dijo qué
quedarán sabiamente con ella
yo no andaría criticando a las libres
porque sin tomate maduro que es ahora
mismo mucha gente yo me incluyo
[Risas]
pero todo por esta razón única y
exclusivamente por esta razón el rubio
se puso a atacarme de manera increíble
fijados en serie de aburrido dallas
estás solo últimamente y necesitas
premio es eso literal sólo por de ti por
poner el emergente el fap versión
femenina y esta historia aún a día de
hoy la siente formando por red social es
como si hubiese hecho algo súper grande
a ver si todavía está aquí esta foto
está teniendo una cita la cual activa mi
respuesta es la pared extremo ciudad
está sucia
pero entiende que tampoco
le pone el meme de fac sm perdóname pero
ya sabes que soy un poco mujer
le ponen me ve del fap papa le pone él
me ve el fafsa y el rugby se mete aquí
en plan
estás aburrido dallas
como como protector si el ruido de las
pasiones tendidos pero
pero porque le pone smm qué significado
tiene ponerle el cmb como diciéndole qué
ya le estaba llamando no sabrán vale
y salta salta a la defensa de esta chica
explica el momento
las personas
y no a otras personas
las personas y varios enlaces
por privado mientras el finísimo rubén
andaba haciendo
imágenes
después
habiendo aclarado por fin toda esa
tontería que se anda contando siempre
por red sociales y por rumores de que
tal esto que la gente de su mismo día de
hoy yo ataqué al rubio que es oye porque
no me había avisado
dallas se escucha muy mal no
se escucha muy mal
tus fans en el rugby salió a defender a
una fan
[__] tío me lo podrías avisar que llevo
ya un rato de vídeos cabrones
ahora se escucha bien pero ahora esto
cuando lo resuma a la gente le ven como
danos
no es cierto en ningún momento del
ataque sexual hice una broma que no le
sentó mal porque luego realmente se hizo
familia durante un tiempo en ningún
momento pretendió defenderla
directamente porque estaba picado porque
yo no lo hice con intención y se escucha
muy mal lo que
o sea muy mal no sabrá escuchar cuando
habéis estado aquí tan tranquilos no
no era para tanto son cosas del directo
que estaba grabando el role play
entonces tenía aquí archivada que se
graba la pantalla todo está bajo el
sonido doble la picazón por eso hace un
par de añitos y se puso a mencionar en
un vídeo suyo en un stream que iba a ver
a mi ex y que no es muy baja mi ex yo
dije oye maravilloso
[Música]
júntense porque son inválidos muchos más
sentidos de lo que pueda comprender
nunca te interesa si fue un sinsentido
cuando el rubio de repente sacó a ella
me haré
no se queda las hostias del miércoles
voy a ver a mi madre por la misma
historia de siempre desde 2012 que
siguió picado porque es lo que se sintió
inferior se sintió como que yo le estaba
robando a la lógica de machito con
muchos complejos personales en ese claro
digo ya entenderéis por qué lo digo
después de cómo es usar con las mujeres
porque es más me acuerdo de un día
estaba yo en casa de ella y él la llamó
para ver si podía recoger tan oscuro
donde en consciencia dijo no porque
estoy con dallas y de este tipo y ya en
esa época no había aceite o de ningún
tipo contra mí que entonces bien no
podía hacer los comentarios calidades y
son haciendo contra mí simplemente lleva
pitan dosificando sentirá tanto de
malmeter pero sin tener nada con también
ese canon acciones de ningún tipo 2012
como le disteis ya yo en mi twitter puse
que quería solucionarlo por privado
suponiendo que haya asociado por privado
pero quien estaba montando un escenario
creo que habéis esto bien pues está
mente ocurrió por skype el lunes
básicamente por sky se puso a ser un
cobarde como siempre yo soy una persona
muy directa siempre he sido parte de ese
motivo porque soy tan directo es porque
nunca hay que llevar con gente falsa y
él tiene miedo a las confrontaciones de
cualquier tipo le vi en persona por
primera vez en el año 2016 en un evento
que se llamaba los playa words lo podéis
buscarte por cierto en este mismo evento
alimente a mi novia de una manera
parecida
una vez que como lo hacía con otras
chicas en todo momento intentó ligar con
lis y el rubio
porque es súper guapa la chica
igualmente pero bueno no intentando usar
lo típico su familia preguntando si se
le conocía siempre en los clubs hoy
dentro de las chicas y usando la mitad
mente es una mujer y una niña que le
dijo sin más no es ético sería creado
especiales como también porque atrás y
delante al bajo 71 pero como digo es
elemento de u2 bersin de contenidos y
más cosas en otro sitio donde las
habilidades que se dedicaban dos básicas
sino también a su propia ex novia el
medio aplicamos en la misma sala medio
que creo que se le cayeron los huevos me
quedé mirándola fijamente tampoco tenía
en ese momento me hagan grave contra él
simplemente me caía mal ya está
terminado lógicamente porque entonces
soy así si más no sé las personas que
huye de la confrontación tanto si no veo
nada necesario por lo que no tengas una
confrontación ese momento yo está en el
móvil en ese momento además de acuerdo y
cuando entré en la sala como una especie
de mayo interior que habían el hotel
donde estamos el tipo medio se me quedó
mirando yo
mantu la mirada y el al segundo la
retiró porque es extremamente cobarde
pero como digo esto yo no le tenía
tampoco una gracia grande sabía que
había hablado diciendo cosas sobre mí y
era consciente de la gran mirada
bastante igual pero de venido creciendo
bastante más rabia y bastante más rabia
que le han apoyado tantísimo por todos
lados en los últimos años donde él mismo
yo creciendo cada vez más
y hay que decir las cosas y cada decir
en los últimos años está previsto que
también tiene ser real o no pero
netamente en una estación de bus se le
acercó un gitano con malas pintas a
pedirle que le diera dinero para no
seguir del bus y que él como que le dio
miedo le dio no sé cuánto dinero que
llevaba encima valor al estilo porque se
puede insistir necesita mis fotos los
motivos por los que llamamiento con él
porque dijo y ácido sexualmente que él
quería un poco hombre poco caliente eso
le pasa a muchos chavales yo
si a todo el mundo nos sirve para la
confrontación y para partirse la cara y
para echarle huevos cuando te roban por
la calle y sabes a cada uno es como es a
cada uno es como es chavales que que son
de pequeños los típicos que viene otro
más grande o con peores pinta y te
intenta robar o te quita el bocadillo
eso siempre existió
eso no lo puedes cambiar tíos solo
puedes cambiar
contada por un tercero hacia mi palabra
creo porque nos está contando algo
increíble
la peor parte la parte más
increíblemente repulsiva sobre el rubin
sobre rubén doblas o doblas no hacen con
dos nombres hay cosas que dentro de ese
grupito todo el mundo sabe algunas las
cosas hicieron públicas y otras no tanto
y sólo sabe la gente que ha estado más
cercana a ese mundillo el incriminado se
va a ganar apuñalada por dos monedas
exactamente sabe lo que te dio sea
yo cualquier chaval así de 13 14 años
cuando empiezan a salir los 13 14 15 a
lo mejor no que van al cine a madonna y
tal si tiene alguien mayor con mala
pinta y te están viendo dinero yo le
diría al chaval que se lo dé él quiere
cinco euros más 5
para que le peguen una torta o para que
lo que sea
hay chavales que sirven para defenderse
hay chavales que sirven para encararse
para tirar p'alante pero el que no es de
esa condición desde pequeño que no nace
con esa condición no cambia luego de
varios que se ha conseguido en algún
momento es más fácil sobre todo contar
cosas de otra gente sobre todo por
ejemplo con gente de todo el mundo sabía
por aquella época
esta chica se hizo novia del rubio no sé
si ya para allá de 2012 a novios o
sitios novios un poquito después porque
meses también su vida espera que sean
novios todo el mundo del grupo sabía que
la chica estaba con un par de ellos para
aquella época súper y hacia málaga con
varios amigos suyos no ellos sea el
máximo sí también durante un breve
tiempo me hablaba con el display es más
que amigos suyos todo el mundo se
lamentó que hacía el lunes pero nadie se
atrevió nunca jamás a hablar de él ni
siquiera en épocas escraches porque es
porque les conviene mantener su favor
que no criticable de estas personas
también quitar el rubios o exponer las
casillas
es un sayo absoluto a nivel negocio a
nivel de visión de este canal y su
festividad como económica yo mismo sé
que este vídeo la gente no va a querer
escucharlo y la gente no está preparada
para esta conversación porque tiene un
pedestal absoluto no es como para hacer
eso es un ser absoluto de diferencia es
que a mí me da totalmente igual en este
vídeo es más bien como en parte
terapéutico para mí porque me parece
repulsivo saber todas cosas que sé sobre
él y aún no haberlas contado creo que
éste nunca me mentó a justamente nada
porque totalmente rubén mide casi dos
metros da igual
mira yo conocí dos chavales que son
tremendamente altos y cómo de pequeño
sea esto cuando yo la chavalín y como de
pequeña no sean de la condición de
encararse a la gente echarle huevo de
gustarle la pelea en achantarse hasta
asia a nadie como no sea de esa
condición no le puedes obligar que haga
lo contrario sabe y a mí no me gusta
reírme
de una chavala si no no es un motivo
para criticar a una persona mayor una
persona mayor que se dedica a meterse
con la gente a insultar a todo el mundo
luego a tantas otras cosas me entienden
los chavales a mí eso me da mucho eso me
da muchísima pena tío los abusos el
bullying esas cosas y me entre una cosa
por aquí que la mente no de un caso que
no lo criticaría al contrario la prueba
siempre es verdad como todo el mundo
sabía que le andaba poniendo los cuernos
con su mente todo lo que se movía en las
discotecas el rubio que hacía era el
mismo a través de fans suyos andar
mandando a los chavales para que le dije
a las chicas si querían ese con él en su
casa o hacerlo él directamente es hábil
hacia el ángel yo sé porque conocido a
bastantes y las que no se conocían entre
ellas tiene contacto a la misma historia
entonces está absolutamente nada uno de
éstos cuerdas que le gusta es casi casi
como imaginaron alma geli
y que acaba de decir que acaba de decir
aparte tú eras un cani xabi y nadie del
barrio se metía con migo bueno no te
creas pase una época mccartney pero
antes no cuando era chico y eso no
se acaba de decir que el ángel
se acercaba tiempo ligado al mar por el
sitio intentado ligar esa forma
absolutamente nada uno de estos cuerdas
que les encanta hacer escraches pero
para que veáis que da igual su
orientación política
eso es todo mentira como puede ser
vienes aquí además me acuerdo que ha
salido todo el mundo
con esa humillación terrible la novia si
es que tuviese su caridad
bien pues vaya vaya vaya resulta que
dallas hito nunca miente se dejan
explicar el contexto de esto básicamente
rubios como ya os he dicho analizando
totalmente cualquier cosa que se moviera
cualquier cosa está bien para rubios
mismo casi conociese no he conocido a
bastante chicas que han estado con el
antiguo relaciones con el ex chicas no
se conocen entre sí cuando de 5
o más cinco chicas diferentes años que
se han acostado con él muchas de estas
cuatro y en esta ocasión le pillaron
esta fanática que diría que la conocía
de bastante poco y que era tatuadora o
por lo menos había preparado tatuajes y
aquí él estaba con esta otra novia que
os digo que es la que es súper feminista
estas fotos no recuerdo más se sacaron
que el mismo día que ella grabó ese
vídeo con esto de youtube con él también
y tenía tan poquita inteligencia que lo
que hacía negaciones enrollando con
estas chicas en la misma discoteca donde
todo el mundo lo sabía las fotos
cantidades para que tras colgar en
facebook
lo siguen haciendo porque estoy muy
informado de hoy te pones aquí a la
discoteca estaciones a colgar todas las
fotos y días decisiones en álbumes en
facebook y se veía una foto a ellos dos
como la entrada hijo de camilo otra foto
de año drama agentes de la noche alguien
ha vivido esa época agentes de la noche
que te hacían fotos de la discoteca y
luego la subida en su página en facebook
esa cosa
que me gustaba a mí las fotitos de
agentes de la noche agente de la noche y
cómo era la otra que se llamaba
como había otras era entre la noche pero
luego había otra también se hacían fotos
en la discoteca y con el ciego yo cogía
unos ciego tremendo y salía yo me veía
en las fotos al día siguiente
porque me pongo la foto
en esta época de youtube
con una discusión porque es muy
humillante pero a día de hoy básicamente
pero hay muchas más cositas hicieron que
esta chica en su día con todo las
burradas que se debe hacer el rubio con
ella
con muchísimas ganas con decenas de
chicas que sí que ha intentado hacer el
gasto y siempre todo el mundo no sólo
chicas sino gente de su propio grupo de
contar las cosas de cómo que andando por
ahí quiera que creo que estos temas de
cuentas como salvem harina debería ser
tratado en privado por ellos mismos a
ver en teoría sí pero cuando es que las
cosas salen en público cuando tú eres un
personaje público si haces esto en una
discoteca estás en fotos y en twitter es
estallar la bomba sabes lo que te digo
es muy humillante para el cornudo en
este caso sabes
es muy humillante para el cornudo porque
fíjate tú delante del público y tal para
al fin y al cabo en la víctima sabes
pero muy humillante tío no me gustaría
nunca está en ese lugar pero darnos
cuenta que si no si la gente no los saca
en twitter no es este tipo de
publicaciones al final no se enteran que
están borrados y de hecho cuando sucedió
aquello de que leticia los fueros
públicamente me parece que no dijo nada
por favor mandar los vicios esta chica
que usando un montón de cosas y de haber
estado mandando gente
saliendo del zoológico discotecas no sé
si quiera la gente es que algunas
capturas están en pésima calidad
en 2014
creo que es algo así y vas a ver las
consecuencias existe quizás porque no
quiso saber nada más de una persona tan
horrible y que manda a un niño rata en
una discoteca a preguntar
una de mis mejores amigas que siguiendo
ya con él con su novio delante me parece
persona bastante triste penosa y
patética así que me dirás que no deja en
paz a quien bien como se ha dicho
siempre y más con situación
yo cantaba la canción todo esto dice
christian está siendo un poco hipócrita
porque en que la hipocresía es la
historia súper absurda sobre cómo que no
es una historia de algo que a mí me han
contado decenas de veces personas que no
se conocían entre sí chicas que la
situación en recibirla justamente por
esa misma discoteca de zoológico
imaginaos lo loco que hay que estar para
mandar a un fan tuyo y me creo que fuera
como dice ya un niño rata porque muchas
las hipotecas quizá del cazador no
controlaban mucho si entraban en o gente
con más 18 imagínate cómo hay que estar
para hacerte un chaval de spam tuyo vaya
al grupo donde está tu ex para que le
pregunte a una amiga suya si esta mina
se quedaría contigo si no veis aquí el
problema
porque hay una cosa que no entiendo o
sea ciento en 2012 hace ocho años
cuántos años tiene el rubio el rubio
tiene como 30
el rubio tendrá como 30 tacos no hace 8
años no tendría 22
22 y en la discoteca
un poco menos o te deja de entrada con
1920 depende las pintas que tengan no
depende las pintas que tenga después de
cómo sería el niño rota el quemando
el premio tenéis vosotros estudio muy en
serio esto es una actitud extremadamente
repulsiva y baja es una actitud de
acosador básicamente estoy seguro de que
muchísimas veces os habéis encontrado
con tipos de este nivel y todos sabéis
la clase de personas que son porque este
tipo de personas tienes bien aquí que es
extremadamente común entre los típicos
tíos baratos que se dedican a silva a
las chicas por la calle sabemos
exactamente el tipo de persona que es
pero es necesario dar un perfil
psicológico sabiendo esas cosas pero la
diferencia es que estos tíos random que
todos conocéis ya no son youtube es
extremadamente famosos con millones y
millones suscriptores que encima a día
de hoy tienen hordas de feministas en
twitter defendiendo la expropiación de
qué buena persona que es rubio sin
ninguno de sus amigos jamás nunca se
atreve a decir una público contra él
porque sangre sólo tienen que perder yo
sé perfectamente que con este vídeo es
que tampoco pero que venga cuento que
coja ningún amigo suyo empieza a
contratar cosas ahora
sinceramente tampoco veo yo que venga a
cuento una cosa del 2012 que salga ahora
un amigo suyo que amigo suyo va a salir
cheto es más él
no nos va a [__] ningún amigo suyo
habla de esto
montón de cosas que yo he hecho estas
actividades y cuando he roto que una
persona ni se me ha pasado por un
momento por la cabeza hacer estas
guardas petro se ubicó y eso pues decir
también es muy triste que acto seguido
aquella amiga le rechazara siguiera
mandando al crío ese a preguntar a otras
por eso socio que conozca tantísimas
chicas que han tenido esta misma
estación el sur después este vídeo más
de una me va a contactar para contarme
exactamente lo mismo con es difícil
encontrar chicas que hayan pasado por
esto gracias de constantes y yo dijo
dice mucho de una persona a quien
admiras y quiénes son sus ejemplos a
seguir que lo supere y que deje en paz a
este individuo cuando es el que manda
críos a proponer relaciones a mi amiga
delante de su novio que pasáis la vida
pero soy el corazón sin más tiene toda
la razón la sociedad afectan sólo seis
años en muchas ocasiones acaban en ver
lo bajo y lo triste que era hacer este
tipo de cosas y precisamente por eso se
salvó
pero fijaos que a día de hoy los que
iban de habilidades de súper defensores
que tienen por montón de sitios son los
que tienen mucho ejecutar porque yo veía
este tipo de cosas
las chicas por la calle cosas nunca
estaba favor de eso y realmente jamás
persona es precisamente que digo siempre
siempre no es más criatura verdad con o
sin pruebas siempre digo la verdad está
sin problemas para sobra diciendo porque
que yo sepa uno los síntomas de la
depresión no salta al fin de semana de
fiesta fiable a mi mundo irreal le puso
los cuernos un montonazo de veces y
además de maneras muy brillantes muy
pública sería del estrés haciendo es
crearse por todas esas cosas pero no
crees que sé cómo vamos a ver nan de él
qué bien sienta darte cuenta que durante
dos años ha sido un parche cuando nació
hace falta cantidad a la basura si la
persona consigue una depresión de
caballo
a ver si sigue los vídeos de lo que dará
se queja de que a él le echan en cara
tus antiguos y al rubin no
no le echan en cara cosas del pasado y
al rubin no porque sea un escrache al
rubio ahora tampoco como que venga mucho
a cuento no ya que nadie la cena
escrache por algo que hizo en 2012 que
no como le va nación escraches por el
que hizo en 2012 ahora saldrá la cosa es
que sí que hay veces que hay gente que
le saca cosas a él
yo no veo ni que les saquen cosas del
pasado ni a uno ni al otro lo normal por
como sea durante dos años salía en
televisión también por cierto este tipo
de rubio se puso a burlarse llamó fase
lo más grande en twitter en su día no
sabía encontrar los tweets pero en 2013
cuando me pasó todo lo termina mitad
serían piedras y menos en la de mi casa
y tenemos una depresión de mucho cuidado
podéis ver más sobre esa época mi vídeo
de hundiendo alguien hundido el rubí se
puso a mojarse lo más grande y luego
tres años después él se pone a llorar
porque elimina la casa adquirir fotos
sientas que me mira en casa a amenazar a
tirarme piedras en serio
porque si eres
porque la casa de las manos de mucho
cuidado podéis ver más sobre esa época
en mi vídeo dependiendo alguien vido el
rubí se puso a mofarse lo más grande y
luego tres años después él se pone a
llorar porque elimina la casa adquirir
fotos en casa a amenazar a tirarle
piedras
no sé qué por allá de 2016 lo que puede
mostrar una entrevista tirándole al
rubin diciendo exactamente este soy yo
este soy yo chavales mira mira
me veía aquí en un cachito soy yo
al gore el vídeo que él ha hecho dallas
al rubio
soy yo mírame no se le ve la cara pero
soy muy sexy
mira aquí aquí seguro mira mar y torre
miramar y torres eres famosa
lo mismo que 2016
de 2016 lo que fue muchos años
entrevista tirándole al rubio diciendo
exactamente lo mismo que he dicho yo
ahora para que los que tengáis al vídeo
si hay fans de webs me queráis pretender
que digas que vas o inventa todo
entonces la vuestra lógica de no sea por
eso digo que esto es algo que
simplemente esta nave ha quedado claro
que todo lo que está contando verdad sea
si pinchar las cosas en twitter nos ha
hasta ahora no sé si alguno de ustedes
tenéis dudas hombre un poco yo he hecho
lo entiendo como como una queja a que la
gente al día de la gente de siempre la
gente de [__] [__] de siempre
se ponen a sacar cositas del pasado para
tirarle [__] a uno pero al otro no
olvidamos el pasado de uno pero no
olvidamos el pasado de otro hombre en lo
que estaba diciendo no sé si ha sido al
principio de esta reacción o antes de
empezar a grabar pero es que aquí no
estamos medidos con la misma vara de
medida aquí no nos miden a todos por
igual
para evitar reclamaciones de la
televisión porque me ha quitado yo yo me
creía que ahora iba a salir yo imaginado
para ver si yo estoy aquí
y ahora va a salir yo porque me ha
quitado
esto quiere que lo cancele
porque me ha quitado
o si vamos nosotros que a salir ahora a
tener nuestro momento
mire allí este tío este tío al final lo
cárcel o yo
lleva una rachita que no vea
nuestra lógica de que esto no es algo
que simplemente se sabe perfectamente la
reacción para evitar la respuesta lo que
dijo que se dedicaba activamente todas
las tertulias en muchas ocasiones
alcancé a acosar a su ex novia para ir
detrás de ella y para incomodar
me parece muy fuerte que de hecho en la
televisión pública eso sea rastrero
me pidió disculpas después pero [__] uy
se me pidió disculpas después porque
habrá sido
a nadie le conviene decir las verdades
entonces lo que ocurre es que la
excluyen de su grupo y por escrito lo
que vimos en el directo lo que hemos
dicho al principio sí
aparte de andar persiguiendo a su ex de
partido y lo mismo con la otra ex que
estuvo conmigo y también es una verdad
que está todo el mundo nunca salió
jamás es información siempre me llegó
por parte de terceros y estaba dudando
honestamente sobre si contarlo no era
bastante fuerte claro aunque yo sabía
que no habían contado como digo siempre
muchas personas porque eso es muy
gracioso siempre la gente cuenta
muchísimas cosas y siempre hay algo de
verdad hasta que sellos personales niños
que también siempre han estado hablando
esto me está diciendo esto es algo que
perfectamente podría poner en
antecedentes a rubén y la lotería en
estanterías porque antecedentes
estas cosas no es para jugar teniendo en
cuenta las discotecas
como digo es un delito lo que él hizo lo
que hacía de constante las hipotecas son
empezando por el nervioso vas a flipar
el hábito ya alberto ré muchas gracias
alberto rey muchísimas gracias
cuando sabe que el rubio tenía unos
buenos eso creo que hasta lo ha dicho él
mismo casi seguro que lo que no saben es
que hacía otro tipo de cosas también con
cosas mucho más serias somos digo esto
sabe todo el mundo todo su grupo que es
consciente de ello nadie jamás vida
porque algunos lo hacen ellos mismos y
otros como he dicho y de miedo jamás
contenidos cíclicamente pero sí mucha
gente
te ha visto a lo largo del tiempo
posible
contando sistema y gente de su propio
grupo que los años porque es una
historia que viene de muy lejos y dice
el día del concierto de suerte que no se
quieren la discoteca de zoológico estoy
viendo a que es un crimen tonadas picado
se ha explicado turquía 21 que de ahí se
da la cita nunca miente otro desviado
tiene tiro caer está la música una
palabra que mencioné y curiosamente
consigue encontrar exactamente lo mismo
me encontré en el rubio y mi ser cheto
que eso también es más cobarde este tipo
que en el caso de cecco y bastante
standish trenos volando con el refor
coches porque le propusieron y me pidió
que no abriese este hilo por lo
siguiente el famoso youtube español
los muestras de nerviosismo espasmos en
las manos y gesticulaciones raras había
consumido polvo de ángel en dos a tres
ideas nos haces una idea de la gente de
esos grupos la clase de cosas que se
muere entre ellos el hecho de que sean
muchos de ellos superficiales de los
huevos que salva igualmente esto es una
mente legal situación con esto puedes
perfectamente acabar entre rejas o
conoce diciendo que lo haya hecho y no
quedaba sensación a vuestro que lo dejó
y deja que unas imágenes que por
desgracia ya no están aquí las puede
recuperar por favor que la recupere bien
las imágenes precisamente del rubio
usted claramente tenía síntomas de
intoxicación la gente aquí opinó varias
cosas saluda la guardia civil está
carente de todo respeta la intimidad
navidad lo que se me hace tan
interesante dice hay dos del gato lógico
y la fresca al mangel este tema de las
imágenes no están pero como seis estado
que ya yo me habían contado muchísimas
veces son seis o porque lo cuente en una
sola persona no me lo voy a creer la
diferencia es que en este caso estas
historias ya con un montón de personas
diferentes
estoy hablando de colgando de una
historia que uno me hubiera metido a
decir es odio
ello sucediendo a lo largo de eso el
polvo de ángel oficialmente me parece lo
más ilegal al mismo tiempo lo menos
importante es decir no podrá hacer
exactamente que ser una mala persona
aunque sí que para que la mayoría de
personas que se meten de eso sí que son
malas personas lo más relevante y lo más
importante me parece probablemente la
clase de manera es tan increíblemente
bajas que ha tenido para comportarse con
respecto a las mujeres con respecto a
sus ex novias títeres que aparecen más
que creíbles no sólo porque no son
historias supertramp bolitas de contarte
y además porque yo mismo también tengo
un montón y teresa 7 personas que me la
han contado largo del tiempo y que me
decía totalmente porque todos coinciden
lo mismo y me da rabia sinceramente me
da muchísima rabia pensar que este tipo
hay tantísima gente joven que no se sabe
su historia que no sabe la clase de
persona que es y ya él lo vayan poniendo
como lo mejor del mundo el riquísimo
aliado que me diste mientras saben que
jamás en la vida se me ocurriría hacer
tremendas payasadas me anden tachando me
de algo que él es real está bien
entiendo el punto a ver entiendo en
punto
entiendo el punto de lo que quiere
quejarse dallas nadie de qué [__] que
todo el mundo o sea todo el mundo
tampoco nos pone muchos youtube que
tienen cosas en el pasado y nos vuelven
a echar en cara ya el sí
pero no tiene culpa la culpa lo tienen
los [__] que hacen esas cosas
no sé
pregunto el problema sería que esta cosa
ponerle bueno a la novia torneo el
problema sería que lo hiciera ahora
digo yo
humildemente mi mente es quien tipo
sabiendo perfectamente todo lo que se ve
y algunas cosas que no cuenta todavía
tenga la cara tan dura no sólo para hace
un par de su rap o no sobre lo que está
reservado y todo escribiendo cosas como
ti va a ver a mi entidad estacionadas
sino que además ande haciendo bromitas
con un tema que es realmente serio es el
tema de que yo vaya haciendo lo que es a
la gente por haberse dedicado acusando
falsamente de un montón de burradas las
personas que existe en la sociedad y
aquí una chica le hace una respuesta muy
buena a este payaso y le dice bueno yo
vi algunos vídeos porque me tienen
principio me hace una libra pero que no
moleste cuántas estaban 10 quitárnosla
dallas tú siempre has terminado porque
si no quieres que ni toxicidad en tu
vida no entiendo para qué viene esa
broma
es un chiste es una tontería no pasa
nada pero porque luego de una cosa cara
le tocan los [__] a mí no me
molestaría este tipo de bromas yo me
iría pero yo sé que da la store toca los
juegos entonces para que te pones a
picar los y luego no quieres que te
mencioné pero vamos a sus comentarios
pacientes gracias y yo para hacerte
white tuyas el tipo sea todas las
capacidades para burlarse de todo lo que
hagan y más mientras que él hay que
entenderle ya que llorar por él cuando
él se ponía el arte en entrevista porque
venían fans a su casa a pedirle fotos es
que lo de llorar tío
en cambio hacer las burradas que vamos a
ver también porque notar sus minerales
directivos pero cambiar fotos a la casa
y se pone llegar hay que ver hay que ver
lo que había pasado este hombre si ahora
pasado la mitad de las cosas que me ha
pasado a mí un poquito acción pues ahora
saber realmente la calle rosales es una
verdad a ritos que simplemente nadie que
admitir porque ningunos amiguitos
conviene pones en su contra porque va a
hacer eso probablemente si preguntásemos
a la ex tendríamos mucho más información
pero no creo que le convenga tiene en
cuenta que anda trabajando y no sé qué
cosa diaria sobre vamos a también y
mucha gente decía sabe que esta chica
era la ex del rubin otro básicamente y
para que me entendáis lo mismo se
diferencia en nada de los típicos
asquerosos que se dedican a chistar a
las chicas por la calle así barrios ya
decirles cosas nos diferencia en
absolutamente nada que estoy siendo creo
que sí en todo momento 100% objetiva a
pesar de que el tipo de pareja
no me invento nada a diferencia de la
canción otro
si a ti yo pero no sé yo me quedaba un
poquito
no me queda un poquito
esperaba cosas más actuales plan también
que sacas eso mira
por ejemplo
en el rubio ha hecho en el pasado está
muy mal no lo vamos a justificar vale
pero
la crítica sería por ejemplo si rubio
fuera señalando a los demás como por
ejemplo lo que hace mucho mucho se pone
ahí están bien realmente se con el
físico de la gente al día siguiente un
tweet metidos en el físico de alguien
hay es que yo no hago ya comentarios
machistas yo no me meto con las mujeres
el siguiente vídeo live llamándola a
caballo
el problema es cuando tú vas señalando
tan exageradamente un papel de moralista
tan exagerado y tan que ni tú mismo te
lo cree el papel que está interpretando
y luego como es como es un papel tan tan
tan exagerado que ni tú mismo te lo cree
algunas veces te olvidas que estás
interpretando un papel y sale tu
verdadero yo y lo tal
yo es que me vais a perdonar pero yo al
rubin historia de yo yo a lo mejor me
equivoco es que tampoco sigo mucho al
rubio todos sus directos y toritos señor
los mineros cuando hay alguna polémica
por miró sus cosas y me informó no pero
lo que lo que lo que verlo como
habilidad nunca me ha llegado mira que
yo sé más o menos círculos realidades
cuál es y yo no este chaval rubro no
tenía metido el círculo de realidades
así que lo tengo metido en el círculo de
gente que no se le puede criticar que
está muy bien mirado y no sabes ya
sabéis que eso a mí tampoco me gusta que
hay gente como por ejemplo iba a ir al
es el capo aunque por ejemplo el campo
no me cae bien y felipe 360 me cae como
el culo
y va y no me cae mal el rubio me cae
bien por lo que veo en internet vale no
los conozco por lo que veo en internet y
va y no me cae mal se pasó a ponerla
muchísimo en esos twitter puso ya lo
dijimos pero a mí no me cae más no me
parece mala persona
felipe 360 me cae como una patana de
estómago y al es el campo también a mí
el rubio
a mí me parece buena gente porque no
tiene pinta no son bienvenidos una
excepción no pero
no lo metería en círculos realidades
ahora bien que haga una cosa mal y haya
que criticarlo a mí me parece que se le
puede criticar igual que si hoy quiero
criticar a vegetar y mañana quiero
criticar a willy y mañana quiero
criticar a su hermano o sea porque
algunos se les puede tocar otros no me
entendéis eso es lo que hay ahora yo
este vídeo que acordada
hay cosas que no en cosas en las que no
me hubiera metido personalmente piensa
quería meter allí vale yo hay cosas que
que hubiera evitado veo bien que quiera
contar su vivencia con él la experiencia
que ha tenido el pique que tuvieron
cuando se encontraron en persona el otro
el quito la mirada luego las cosas éstas
de los cuernos al arroz bueno lo del isi
más encantado con lo cuenta esto era un
ser citó que hoy causaron 60 y rico no
que el rubio intentó mente en el cuello
hay análisis y eso es que son cosas
graciosas no hay un par de cosas que yo
sinceramente no me hubiera metido
en eso pero bueno cada uno
cuando le dice la crítica elemento
siempre
contigo no viene a cuento que le hago
esa crítica de la [__] de alguna
crítica que me salga de la posta y si yo
mañana me apetece [__] y contar una
cosa que yo he vivido con margen
imaginar complemento no oye pues yo
menos cámaras el de hace un montón de
años y me ángel en la discoteca se ponía
a ligar muy ridículo como ligaba no se
quedó cuando lo puedo contar tensa
siempre hay que tener
como una pequeña línea de lo que se
puede contar es lo que no yo
personalmente yo avión y medida
personalmente
hay cosas que ha dicho en este vídeo que
yo no me hubiera metido vale
yo no me hubiera metido que esa queda
mucho queriéndolo contar voy a estar
para reunir todo lo que absorbe todas
sus frustraciones personales la vida
está radicada defienden le considera es
un machito sí que es un verdadero
haciendo los ilegales y no técnicas
cerradas contra su ex que en su día y
vida infinita rabia el tipo tenga los
huevos de andarse burlando de mí que la
gente siga pensando que yo soy el malo
cuando literal de las peores cosas que
dice puede haber
ahí hay miembros en youtube perdonarme
lo que no me gusta que cae en lo de
mucha gente lo dice cuando dallas ha
tenido ese mismo problema porque todos
hablan lo mismo de él para mí hay la
súper calor
lo que no me gusta es que cae en lo de
mucha gente lo dice es que no sé en qué
momento más mandado este súper che no sé
qué se refiere exactamente
yurrita pero muchísimas gracias güey por
el super chat
hay quien se ha hecho miembro por favor
me podéis decir un nombre que me
gustaría saludarlo antes de cortar
hombre la grabación que he visto por ahí
que había dos o tres miembros y ya
sabéis que a mí me gusta siempre
saludarlo
también trabajo mix darle fama me da la
independencia mientras él lo que le
hacía a las ex estatal demanda la gente
para que le dijera me quería
las cosas la información simplemente la
opinión que tienen terceros sobre esas
personas
es que mira yo de verdad entiendo mucho
a dallas yo le tengo mucho aprecio todo
el rollo pero no creo no siento que que
las cosas que está diciendo en este
vídeo yo siento que la culpa no la tiene
el rugby no creo que la culpa la tiene
los subnormales de siempre
lo normal es que tienen una vara de
medir para una gente pero para otra
gente tiene otras tienen las hojas o sea
es tal cual mira puede [__] mira yo
hago un comentario en plan humor
no sé al ver bienvenidos muchísimas
gracias un comentario en plan more y yo
se lo primero que se me ocurre hoy es
que escucharme
nadie pino eres un normal que parece
mongol a algunas cosas en blanco añade
en plan de cachondeo o alguna broma y ya
tendría a alguien en twitter cogiendo un
clip y adal es igual cogiendo un clip
mira el machista de radio dividida mira
cómo trata a sus seguidoras mira capacit
ismo
y sin embargo yo he dicho a él m de show
utilizando ese tipo de cosas no en plan
dijo cállate ya calles hay que parece
autista eso sólo ya de medio y nadie lo
cancela a nadie le dice nada ese
comentario como si no hubiera dicho nada
saben ahí hay doble vara de medir
en el mundo en el que nos movemos sin
tener doble vara de medir y hay pura
falsedad desde mi punto de vista
en alguien que tenga la culpa el rubio
de eso a mi hombre a mí la verdad me
preocuparía que el rubio todas estas
cosas las hiciera a día de hoy vale
y si todas estas cosas el room la
hiciera a día de hoy teniendo novia
semana discoteca se enrolla con la tía y
lo sacan en internet
me parecería muy mal
qué vamos a decir por lo mismo que
dijimos de marín ayer hace un par de
años que la pillaron en una fiesta
también poniendo los cuernos novios y
todo está yo no
si ha visto un primero vídeo suyo porque
hay muchas cosas que como digo no sabe
todo el mundo dentro del grupo
nunca decirlas porque directos con el
partico sotros veréis a quién queréis
seguir apoyando ciegamente y no
admitiendo las cosas que básicamente lo
que están más evidentes que ha hecho
porque encima hay fotos de esas
desgracias los pocos que yo hasta aquí
dejando un comentario para saber que al
final también dejan de saber si
entendéis un poquito tienes un tipo
empatía
entendéis es tan frustrante que es saber
la casa de machito que es este tipo y
también no tiempo que ve así si tú estés
con él es realmente tira de él muchas
gracias
una [__] 20
tampoco creo yo que la gente tenga que
es que al final del vídeo ha dicho como
ustedes sabréis si queréis seguirlo no
sé qué hacer
de la cancela al rubio por una cosa que
ha hecho hace ocho años el problema
sería que lo hiciera ahora de dos
maneras
y es que por mucho que se saquen cosas
de la gente nos vamos a decir 300 pilas
mira
por mucha [__] no es trending topics
no sea trending topic en el móvil
es que yo soy fresco y su influencia
entonces claro aquí no hemos tenido pie
españa pero en el móvil
a ver tendencias
en tendencia cruzcampo y el ano
para terminar con este directo
pueden sacar toda la [__] que quieran
del youtube el que quiera por ejemplo
mañana pueden [__] cualquier youtuber
y sacar lo peor de mí ya javi oliveira
no le da propinas de globos cuando le
trae la comida
puedes sacar lo que quieran de mí que
nunca a nadie se carga a ningún youtube
nadie la gente se traga la crítica os
tiene fuerte lo que ha dicho pero que lo
cancelen totalmente
en que en que el que ocasiona vivir
usted
alguien que le haga un vídeo a alguien y
directamente lo hunda
y lo cancele o sea que deje la gente ya
de seguirle jairo porque él quiso ha ido
porque él quiso siempre me poner el
ejemplo de desaires ahí lo fue porque él
quiso porque ha ido perfectamente podría
haber cogido haber sacado un vídeo de
contestando o haber pasado de mi [__]
culo y haber seguido haciéndolo haciendo
lo que quisiera
el que quiere que la abunda es porque se
quita de en medio y se deja que se
quitasen
cuántas cosas han salido cabrera
habrán salen cosas peores y aunque habrá
que el game over que liza jairo que hoy
en día el game over que les ha ido blog
muchas cosas tú las 25 si era un poquito
cerdo pero tampoco tampoco para que se
vio no
en otra época eran otros años no
amada voz
para cargarte 100% a un youtube o han
influenciado yo creo que con nada que
saquen
no sé yo creo pero te digo qué
que veo bien que haga el vídeo
que me o bien que haga el vídeo si es
aquello de sábado yo sí que es verdad
que veo que haya habido una fina línea
de cosas que yo yo yo personalmente si
quiere contarla yo personalmente habría
cosas de las que no hubiera metido
porque tampoco que le importen sabemos
tampoco creo que sea necesario que la
gente sepa ya
otra cosa es que él lo diga o en un
directo ya he hecho estudiado asiático
que punto cerdo eres diciendo esto es un
directo o sea contando entre un directo
como si fuera una gracia cuando lo
gracioso no no sea algo así pero aunque
tú lo cuentes
no sé buenos chavales espero que os haya
entretenido el directo de hoy
y nos vemos mañana y nos vemos mayores